Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Басқа әлемдегі өмір мен ойлағаннан басқаша.
Жаңадан келе жатқан авантюристтердің табысы тұрақсыз;
Адамдардың қорада ұйықтауы әдеттегідей.
Ойланып қарасаңыз, авантюрист деген не?
Бұл толық емес жұмыс күні сияқты.
Тіпті бай Жапонияда да...
Қонақ үйлерде ұйықтайтын толық емес жұмыс күні жоқ...
Ең төменгі жалақы...?
Еңбек стандарттары туралы заң…?
Мұның несі дәмді...?
Хмм~ Қайырлы таң~
Қайырлы таң.
Түске таяп қалды.
Сіз бағындыру миссиясына барған жоқсыз ба?
Мен құрылыс жұмыстарына баруым керек деп ойлаған кезде.
Кеше оны маған қалдыру арқылы не айтқыңыз келді?
Әй, бұл дүние жын патшаның шабуылынан кейін қиыншылықта емес пе?
Бұл бейбітшіліктің өзі емес пе? Жын патшасының жын мінезі бар емес пе?
Бұл Демон патша сарайынан ең алыс қала.
Оның үстіне тек авантюристер ғана жаңадан бастаған қала.
Мен саған шабуыл жасау үшін бармаймын.
...Дұрыс...
Қазір! Енді бағыну квестіне барайық!
Менен үлкен үміт күтіңіз♪
Мен кеше осыған ұқсас бірдеңені айтқан сияқтымын...
Дұрыс, сен құдайсың.
Мен саған сенемін.
Оши! Ендеше, ең аз қаруды жинап, жолға шығайық!
Оу!
Сіз байланғансыз ба? !
Кешіріңіз!
Мен сенімен бірге көрген дүние
Енді, бастапқы қоңырау соғылады
Біз фантастикалық армандаушылармыз!
Маған жазықсыз тапсырылған қисынсыз болашақ
Толық ойнауға дайынсыз ба?
Сағат тіліне қарама
Тек жүрегіңнің ырғағына сен
Life үшін серпінді ырғақ байланысты
Міне, сен маған сене аласың.
Қандай керемет дүние! !
Қараңдаршы, жарқыраған жарықтың фанфары
Олар бізді әрқашан күтеді.
Мен енді еш тартынбаймын
Қаншама рет сараң боламын
Барлығын алыңыз
Кеттік
Біз фантастикалық армандаушылармыз!
Маған көмектес, Aquaaaaaaaaa! !
Жоқ, жасама!
​​О, жоқ, мен оны қабылдаймын!
Үйге келгенде бетім қызарып, көзім жас болды.
Ей, мен шарасызмын!
Оны кейінірек жерлеп, үйге қайтайық...! !
Үлкен бақа
Бұл жігіттер бақалардан басқа ештеңе емес.
Асылдандыру маусымына келгенде,
Уылдырық шашу үшін физикалық күш алу
Олар тіпті азық-түлік көп болатын елді мекендерде де пайда болады.
Шамасы, ол фермерлер ұстайтын ешкілерді тұтастай жұтып қояды.
Негізінде бұл бақаның көбею кезеңінде жыл сайын,
Елді мекендердегі балалар мен фермерлер із-түссіз жоғалады деп айтылады.
Айтпақшы, ет сәл қатты, бірақ
Қарапайым және сергітетін
Бұл тағамдық ингредиент ретінде өте жоғары бағаланған сияқты.
Қарсмар!
Көмек алғыңыз келсе,
Алдымен, өзімді «сан» деп атаудан бастайық!
Aqua “sama”aaaaaaaaaa! !
Оған көмектесу мүмкін емес.
Мен саған көмектесемін, NEET!
Оның орнына ертеңнен бастап маған құлшылық ет!
Иә? осу?
Қалаға қайтып келгенімде, мен Ось шіркеуіне қосылдым.
Күніне үш уақыт намаз оқу.
Кешкі ас ішіп отырғанда, "маған берші♪" десем, қарсы болма.
Содан кейін
Жеуге болмайды! !
KonoSuba!
Мен құтқарылдым, себебі мен аква жеп жатқанда бақа қозғала алмады...
Айгадоо...гажумаа...
Рахмет,
Рахмет...
Оның иісі шикі! ?
Ал, бүгін үйге қайтайық.
Бұл біз жеңе алатын қарсылас емес.
Көбірек жабдықты дайындаймыз!
Мен әлдеқашан арамдалғанмын...
Егер Оське сенушілер мені қазіргі арам күйімде көрсе, олардың имандары түсіп кетер еді!
Енді менің бақаға бет бұрғанымды білсең,
Аква-саманың әдемі және әдемі атауы ескіреді!
Әрқашан қуанғаным сонша, мен қарттармен бірге терге түстім.
Ваннадан кейінгі кешкі ас және алкоголь
Мен оны бәрінен де көп күтемін.
Мал қорада сілекейі ағып, ұйықтап жатқан бір жігіт бар.
«Арылған» деп айту тым кеш...
О, күте тұрыңыз, Aqua! ?
Құдайдың құдіреті! Есіңізде болсын!
Менің жолыма не кедергі болды!
Ол азу тістерін Құдайға көрсетті!
Тозақта тәубе етіңдер!
​​Жарайсың! !
God Blow дегеніміз не? Богиняның ашуы мен қайғысына толы өлім жұдырығы!
Қолдар өлді! !
…Менің ойымша, бақаларды мұқият қарасаң сүйкімді☆
Aquaaaaaaaaa! !
Міне! Екі адамның қолынан келмейді!
Достарды жалдаңыз!
Бір бақа 5000 Эрис тұрады...
Сіздің өміріңізге қауіп төніп тұрса да, бұл құрылыстағы толық емес жұмыс күнімен жұмыс істеуден еш айырмашылығы жоқ...
Бұл таңқаларлық дәмді.
Бұл сәл қиын, бірақ оның құрылымы жақсы~♪
Достар,
Біз жаңадан бастап жатырмыз және жақсы жабдық жоқ.
Сіздің ойыңызша, партия құруға ниетті біреу бар ма?
Бұл мақта балығы неге дірілдейді?
Жұт! Жұтып ал, сосын сөйле!
Пухаа! Мен ең жоғары дәрежелі протоиереймін!
Мен әрбір партияның оны қалайтынына сенімдімін!
Егер мен аздап жалдау жасасам,
Менімен бірге алып кетуімді сұрайтындар қаншама!
Түсінсең, маған тағы бір қуырылған бақа жібер!
...хе
Бүгін тым тыныш
...Келмейді.
Жұмыс ұсынысын жариялағаныма жарты күннен астам уақыт өтті.
Болашақ батыр үміткерлерінің ешқайсысы келмеді.
Шұғыл жұмысқа алу! ! Бұл жайлы және достық кеш.
Әдемі және асыл протоиерей
Егер сіз Aqua-sama-мен саяхаттағыңыз келетін авантюрист болсаңыз, осы жерді басыңыз! !
Осы кешке қосылғаннан бері мен күн сайын бақыттымын!
Мен де лотерея ұтып алдым!
Aqua-sama кешіне қосылғаныңыз үшін рахмет
Ауруымнан айығып, танымал болдым!
Жалдау шарттары: жоғары деңгейдегі авантюристермен шектелген.
Не? Кедергіні төмендетейік, солай ма?
Тек жоғары лауазымдарға қабылдау қиын емес пе?
Өйткені, өйткені...
Бұлай жалғаса берсе, бірде-бір адам келмейді ме?
Сіз жоғары лауазымда болуыңыз мүмкін, бірақ
Менің ең әлсіз жұмысым бар.
Егер мен элиталық адамдармен қоршалған болсам, өзімді әлсіз сезінемін.
Мен жұмысқа қабылдау туралы хабарламаны көрдім.
Бұл кездесу – әлем таңдаған тағдыр
Мен сен сияқты адамдардың пайда болуын күттім!
Менің атым Мегумин!
Ол арка сиқыршы болып күн көреді.
«Жарылыс сиқыры» ең күшті шабуыл сиқырын қолданатын адам!
...Хмм?
Ол соншалықты күшті болғандықтан,
Дүние жек көретін менің тыйым салынған билігімді де қалайсың ба?
​​А...?
Сонда! Менімен бірге түпкі тұңғиыққа қарауға дайындал!
Адам тұңғиыққа қараса, шыңырау да адамға қарайды!
...Мені мазақ ету үшін келдің бе?
Мүмкін емес! !
Бұл қызыл көздер, мүмкін Қырмызы жын шығар?
Шынымен!
Мен Мегуминмін, Crimson Demon Clan-ның ең үлкен сиқырлы пайдаланушысымын!
Менің өлімге әкелетін сиқырым тауларды да қиратуы мүмкін!
Тасты сындырыңыз...
Эй, эй, не болды! ?
Мен үш күннен бері ештеңе жеген жоқпын...
Мен жейтін бірдеңе аламын ба?
Азық-түлік сатып алу жақсы, бірақ
Бұл көз патч деген не?
Егер сіз жарақат алсаңыз, неге бұл жігіт сізді емдеуге мүмкіндік бермеске?
Бұл жігіт қалпына келтіру сиқырында ғана жақсы.
Тек! ?
Бұл менің күшті сиқырлы күшімді басатын сиқырлы зат.
Егер ол жойылса,
Бұл дүниеде үлкен апат болады!
Мөр... осындай нәрсе!
Бұл өтірік.
Мен оны сән үшін ғана киемін.
Кешіріңіз! Тартпа!
Тоқта, тоқта!
О, ой, тоқташы... Білесің бе,
Қып-қызыл жындар жоғары интеллект пен сиқырлы күшпен туылған, және... О, о, тоқтатыңыз...
Қып-қызыл жындар жоғары интеллект пен сиқырлы күшпен туылған, А, бірақ мен оларды жіберетін болсам, бұл ауыр болар еді. Олар Crimson Demons жоғары интеллект пен сиқырлы күшпен туылған.
Қып-қызыл жындар жоғары интеллект пен сиқырлы күшпен туылған,
Олардың көпшілігі сарапшы сиқыршылар... Оларды маған қайтарып бере аласыз ба?
Маған қайта орала аласыз ба?
Барлығының біртүрлі есімдері бар. Өтінемін, оларды маған қайтарып бере аласыз ба?
Барлығының біртүрлі есімдері бар.
...хех
Не деген сұмдық! Менің көзім аааааа!
Кешіріңіз, сіз мені мазақтап жатырсыз деп ойладым.
Ол мен түсінбейтін нәрселерді айтады және оның біртүрлі есімі бар.
Біртүрлі атау - дөрекі!
Менен сұрасаңыз, менің ойымша, қала тұрғындарының есімдері оғашырақ!
...Айтпақшы, ата-анаңның есімдері кім?
Менің анам - ЮиЮй! Менің әкем Хёизабуро↑
Бұл баланың жарысында жақсы сиқыршылар көп, солай ма?
О, эй!
Менің ата-анамның есімдері туралы айтарыңыз болса, тыңдайық!
Хёизабуро
Авантюрист карталарын жалған жасауға болмайды,
Ол сөзсіз архитектор.
​​Күшті шабуыл сиқырын қолдана алатын жоғары сынып!
Бұл баланың сиқырлы деңгейі, әрине, жоғары...
Және! Ол шынымен жарылыс сиқырын қолдана алса, таңқаларлық болар еді!
Бұл шабуыл сиқырының ең жоғары деңгейі!
Эй...бұл бала немесе қыз емес.
Мені өз атыммен атағаныңызды қалаймын...
Маған бірдеңе сұра. Арқа шебері?
Жарылыс сиқыры - ең күшті сиқыр.
Сондықтан сиқырды қолдану үшін көбірек дайындық уақыты қажет.
Өтінемін, мен дайын болғанша бұл бақаны тоқтатыңыз.
О... мен мұны істеймін!
Казума! Онда да!
Иә? Бір уақытта екеуі...
Сиқырыңызбен алыстағы бақаны нысанаға алыңыз!
Сенің әрекетің тым балалық… немесе жай ғана қысқа көзді.
Жақынырақ...
Әй, кеттік, Аква.
«Бұрынғы» дегенді қалай түсінесіз?
Анда-санда не нәрсеге қабілетті екеніңізді көрсетіңіз.
Юань дегеніміз не?
Мен осы шақтағы құдаймын!
Богиня?
Мынау өзін... деп атайтын бейшара бала.
Мен кейде осындай нәрселерді айтамын,
Мені жалғыз қалдыруыңды қалаймын.
Жәбірші…
Не?!
Шабуыл жасау қиын бақа болғанымен,
Бұл жолы...!
Міне, Казума!
Бүгін күн! Мен саған құдайдың құдіретін көрсетемін!
Дірілдеп ұйықта!
Құдай Реквием! !
Құдай реквиемі дегеніміз не! Богиняның махаббаты мен қайғысына арналған реквием!
Қарсылас өледі! !
...Құдайдан күткендей.
Уақытыңызды үнемдеуге тырысасыз ба?
Қарадан қара, қараңғыдан қара қара,
Мен қызыл қоспамды қалаймын――
Ояну уақыты келді,
Қателік шегіне түскен себеп,
Кездейсоқ бұрмалау ретінде пайда болады――
Биле, биле, биле!
Менің құдіретімнің ағынымен бетпе-бет келу — жойылу;
Теңдесі жоқ күйреу!
Барлығы күлге айналады,
Тұңғиықтан кел!
Міне! Адамзаттың ең үлкен шабуыл құралы!
Міне! Шабуылдың керемет сиқыры!
Зерттеу! !
Уау...
Бұл сиқыр ма?
​​Жарылыстан ерте ояндыңыз ба?
Мегумин!
Біраз уақытқа қалдырыңыз
...Иә?
Менің құпия техникам - жарылыс сиқыры.
Оның орасан зор күші болғандықтан,
Тұтынылатын сиқырлы күштің мөлшері де орасан зор.
Қорытынды:
Мен өз шегімнен асатын сиқырлы күшті пайдаланғандықтан,
Мен қозғала алмаймын☆
Иә...
Жақын жерден бақа шығады деп күтпес едіңіз.
Бұл қауіпті.
Жеген
Кешіріңіз, маған аздап көмектесіңіз.
Балалар! !
Жеуге болмайды! !
Шикі иісі бар... шикі иісі бар...
Бақаның іші сасық, бірақ
Бұл өте жылы...
Сіз білгіңіз келмейтін мұндай білім...
Төтенше жағдайлардан басқа жарылыс сиқырына тыйым салынады.
Бұдан былай басқа сиқырмен барынша тырысыңыз.
Пайдалану мүмкін емес
Иә?
Мен тек жарылыс сиқырын қолдана аламын.
Басқа ешбір сиқырды қолдануға болмайды.
...Шынымен бе?
...Мен байсалдымын.
Эй, күте тұрыңыз.
...Е,
Жарылыс сиқырын қолдануға болатын деңгейде болсаңыз,
Басқа сиқырды қолдануға болады, солай ма?
Банкет жасау дағдыларын үйренгеннен кейін,
Мен протоиерейдің барлық сиқырын үйрендім.
Банкет дағдылары не үшін қолданылады? ?
Мен жарылыс сиқырын жақсы көретін арка сиқыршысымын!
Мен жарылыс түріндегі сиқырды ұнатпаймын...
Маған тек жарылыс сиқыры ұнайды!
Әрине, егер сіз басқа сиқырларды үйренсеңіз, сізде оңай шытырман оқиға болады...
Бірақ жоқ!
Мен! Мен тек жарылыс сиқырын жақсы көремін!
Шектеу күніне бір рет ату болса да,
Сиқыр қолданып, құлап қалсаң да!
Сонда да мен! Мен тек жарылыс сиқырын жақсы көремін!
Өйткені мен! Тек жарылыс сиқырын пайдалану үшін
Мен архитектордың жолын таңдадым! !
Керемет... тамаша!
Оның тиімсіз болса да, романтикаға ұмтылуы мені қатты әсер етті!
Марс... бұл сиқыршы жақсы емес...
Акваның оған көбірек сәйкес келуі осының дәлелі...
Осы екі шайқаста И
Бұл құдайдың еш пайдасы барына күмәнім бар...
Ашығын айтқанда, балалар проблемасы жоқ...
Түсіндім!
Тікенді жол шығар, бірақ мен бар күшімді саламын!
Гильдияға келгеннен кейін сыйақы бөліктерге бөлінеді.
Мүмкіндік болса, бір жерде кездесейік!
Мен тек жарылыс сиқырын түсіруді қалаймын.
Менің ойымша, сыйақысыз жақсы болар еді.
Иә! Арқа шеберінің қуатты күші, иә! Арқа сиқыршысының қуатты күші,
Енді тек тамақ пен түрлі шығындарды төлеу керек. Енді тек тамақ пен түрлі шығындарды төлеу керек.
Менің ойымша, бізде ұзақ мерзімді келісімшартқа қол қоюдан басқа амал жоқ♪
Жоқ, жоқ, жоқ.
Сол құдіретті күш - біз сияқты шағын ғана партия үшін қазына!
Кішкентай немесе жаңадан бастаған дұрыс!
Мен де жоғары лауазымдамын, бірақ мен LV6мын.
Hey, I hope you don't try to tear my hand off!
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ!
Күніне бір ғана атуды қолдана алатын сиқыршы жоқ!
Бұл жігіт өзінің сиқыршылық әдетіне қарамастан күтпеген жерден ұстайтын күшке ие!
Жібер!
Сізді басқа кештерде тастап кеткен болуы керек!
Мені жібер!
Шындығында, сіз зынданға сүңгіп жатқанда, мұндай шағын кеңістікте жарылыс сиқырын пайдалана алмайсыз, сондықтан бұл пайдасыз!
Тоқта! Бұл менің бетімде!
Ешбір партия мені енді қабылдамайды!
Мен кез келген нәрсені істеймін, тіпті багажды алып жүрсем де!
Өтінемін, мені тастама!
Oh no...that man is trying to throw away the little boy! Өтінемін, мені тастама!
Oh no...that man is trying to throw away the little boy!
Сондай-ақ қасымда былғары басқан бір қыз бар! ?
You're such a scumbag for toying with such a small child and then throwing it away!
Қараңдар! Екі қыз да сымбатты!
What kind of play did you play, you pervert! ?
Чи-чигаааааааааааа! !
It doesn't matter how you play!
Slimy plaid using the frog mentioned earlier
Жарайды, түсінемін!
Мен сіздің тұрақты қолдауыңызды күтемін! !
KonoSuba!
Quest completion confirmed.
Сізге көп рахмет
Деңгей бірден 4-ке өсті...
You can really become stronger just by defeating monsters...
Beginner adventurers grow faster.
Сонымен, Giant Toad сатып алу және
In addition to the quest achievement reward,
Ол 110 000 ери болады.
Оны тексеріңіз♪
110,000...if divided among 3 people,
Approximately 36,000 eris per person…
I almost lost my life, but the reward was 36,000 yen...
Бұл тұрарлық емес ...
I tried looking at other quests, but...
I want you to find your lost pet white wolf.
I want my son to learn swordplay.
Маңызды: тек руна рыцарлары немесе қылыш шеберлері үшін.
Мен сиқырлы эксперименттерге арналған жаттығу үстелін іздеп жүрмін.
Маңызды: күшті физикалық күшіне немесе күшті сиқырлы қарсылығына сенімді адамдар.
Хмм...мүмкін емес
I want to go back to Japan...
Мен жинай алған достарым керемет болды,
Living in this world is not easy...
Мен жұмысқа қабылдау туралы постерді көрдім.
Сіз әлі де партия мүшелерін жинап жатырсыз ба?
Ах... ой...
Біз жұмысқа қабылдаудамыз!
I don't really recommend it, but...
Әйел рыцарь...!
She is also extremely beautiful...!
Мен үлкенірек және одан да әдемі әйелмен сөйлескендіктен қобалжыдым.
Даусым сәл дірілдеп шықты...
Бұл хикикомори ұзақ өмір сүрудің кері әсері...
I see, that's good...
I've been waiting for someone like you.
Менің атым Қараңғылық...
Ku, he's a crusader for a living...
Өтінемін... өтінемін! Бұл мен...!
Папа, папа, папа, папа, папа...
Кеш! !
I fell and scraped myself.
The blood smears and stings, but
Heccharasa will heal soon.
Ол ертең қотыр болады.
Мүйіден жүзсең
Желмен бірге желкендер ісінеді
I am leaving the soil now.
Жеті теңізді кесіп өту
Оңтүстіктен жел соғады
It suddenly started raining
Көктем дәл көрші
Мен кірді алуым керек.
Әкем.
Мен басқа дүниедегі өмірге әбден үйрендім,
Күнімді сенімді достарыммен өткіземін.
Work is going well, and rarely...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory